Repository: RapboyGao/Unit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# kilojoules.longName
source: Kilojoules
ja: キロジュール
zh_hans: 千焦
zh_hant: 千焦

# joules.longName
source: Joules
ja: ジュール
zh_hans: 焦耳
zh_hant: 焦

# kilocalories.longName
source: Kilocalories
ja: キロカロリー
zh_hans: 千卡
zh_hant: 千卡

# calories.longName
source: Calories
ja: カロリー
zh_hans: 卡
zh_hant: 卡

# kilowattHours.longName
source: Kilowatt Hours
ja: キロワット時
zh_hans: 千瓦时
zh_hant: 千瓦時

# wattHours.longName
source: Watt Hours
ja: ワット時
zh_hans: 瓦时
zh_hant: 瓦時

# terahertz.longName
source: Terahertz
ja: テラヘルツ
zh_hans: 太赫
zh_hant: 太赫茲

# gigahertz.longName
source: Gigahertz
ja: ギガヘルツ
zh_hans: 吉赫
zh_hant: 吉赫茲

# megahertz.longName
source: Megahertz
ja: メガヘルツ
zh_hans: 兆赫
zh_hant: 兆赫茲

# kilohertz.longName
source: Kilohertz
ja: キロヘルツ
zh_hans: 千赫
zh_hant: 千赫茲

# hertz.longName
source: Hertz
ja: ヘルツ
zh_hans: 赫兹
zh_hant: 赫茲

# millihertz.longName
source: Millihertz
zh_hans: 毫赫
zh_hant: 毫赫茲

# microhertz.longName
source: Microhertz
zh_hans: 微赫
zh_hant: 微赫茲

# nanohertz.longName
source: Nanohertz
zh_hans: 纳赫
zh_hant: 納赫茲

# framesPerSecond.longName
source: Frames per Second
ja: フレーム毎秒
zh_hans: 帧每秒
zh_hant: 幀每秒

# litersPer100Kilometers.longName
source: Liters per 100 Kilometers
ja: リットル毎100キロメートル
zh_hans: 升每百公里
zh_hant: 升每百公里

# milesPerImperialGallon.longName
source: Miles per Imperial Gallon
zh_hans: 英里每帝国加仑
zh_hant: 英里每英制加侖

# milesPerGallon.longName
source: Miles per Gallon
ja: マイル毎ガロン
zh_hans: 英里每加仑
zh_hant: 英里每加侖

# bytes.longName
source: Bytes
zh_hans: 字节
zh_hant: 字節

# bits.longName
source: Bits
zh_hans: 比特
zh_hant: 比特

# nibbles.longName
source: Nibbles
zh_hans: 半字节
zh_hant: 半字節

# yottabytes.longName
source: Yottabytes
zh_hans: 尧字节
zh_hant: 尧字節

# zettabytes.longName
source: Zettabytes
zh_hans: 泽字节
zh_hant: 澤字節

# exabytes.longName
source: Exabytes
zh_hans: 艾字节
zh_hant: 艾字節

# petabytes.longName
source: Petabytes
zh_hans: 拍字节
zh_hant: 拍字節

# terabytes.longName
source: Terabytes
ja: テラバイト
zh_hans: 太字节
zh_hant: 太字節

# gigabytes.longName
source: Gigabytes
ja: ギガバイト
zh_hans: 吉字节
zh_hant: 吉字節

# megabytes.longName
source: Megabytes
ja: メガバイト
zh_hans: 兆字节
zh_hant: 兆字節

# kilobytes.longName
source: Kilobytes
ja: キロバイト
zh_hans: 千字节
zh_hant: 千字節

# yottabits.longName
source: Yottabits
zh_hans: 尧比特
zh_hant: 尧比特

# zettabits.longName
source: Zettabits
zh_hans: 泽比特
zh_hant: 澤比特

# exabits.longName
source: Exabits
zh_hans: 艾比特
zh_hant: 艾比特

# petabits.longName
source: Petabits
zh_hans: 拍比特
zh_hant: 拍比特

# terabits.longName
source: Terabits
zh_hans: 太比特
zh_hant: 太比特

# gigabits.longName
source: Gigabits
zh_hans: 吉比特
zh_hant: 吉比特

# megabits.longName
source: Megabits
zh_hans: 兆比特
zh_hant: 兆比特

# kilobits.longName
source: Kilobits
zh_hans: 千比特
zh_hant: 千比特

# yobibytes.longName
source: Yobibytes
zh_hans: 尧字节
zh_hant: 尧字節

# zebibytes.longName
source: Zebibytes
zh_hans: 泽字节
zh_hant: 澤字節

# exbibytes.longName
source: Exbibytes
zh_hans: 艾字节
zh_hant: 艾字節

# pebibytes.longName
source: Pebibytes
zh_hans: 拍字节
zh_hant: 拍字節

# tebibytes.longName
source: Tebibytes
zh_hans: 太字节
zh_hant: 太字節

# gibibytes.longName
source: Gibibytes
zh_hans: 吉字节
zh_hant: 吉字節

# mebibytes.longName
source: Mebibytes
zh_hans: 兆字节
zh_hant: 兆字節

# kibibytes.longName
source: Kibibytes
zh_hans: 千字节
zh_hant: 千字節

# yobibits.longName
source: Yobibits
zh_hans: 尧比特
zh_hant: 尧比特

# zebibits.longName
source: Zebibits
zh_hans: 泽比特
zh_hant: 澤比特

# exbibits.longName
source: Exbibits
zh_hans: 艾比特
zh_hant: 艾比特

# pebibits.longName
source: Pebibits
zh_hans: 拍比特
zh_hant: 拍比特

# tebibits.longName
source: Tebibits
zh_hans: 太比特
zh_hant: 太比特

# gibibits.longName
source: Gibibits
zh_hans: 吉比特
zh_hant: 吉比特

# mebibits.longName
source: Mebibits
zh_hans: 兆比特
zh_hant: 兆比特

# kibibits.longName
source: Kibibits
zh_hans: 千比特
zh_hant: 千比特

# feet.detailedIntroduction
source: Feet is a unit of length.
ja: フィートは長さの単位で、1フィートは0.3048メートルに相当します。
zh_hans: 英尺是英制单位，常用于美国。
zh_hant: 英尺是長度的單位。

# nauticalMiles.detailedIntroduction
source: Nautical Miles is a unit of length used in maritime and aviation contexts.
ja: 海里は長さの単位で、主に海洋や航空で使用されます。1海里は1852メートルに相当します。
zh_hans: 海里用于航海和航空中测量距离。
zh_hant: 海里是用於海上和航空領域的長度單位。

# meters.detailedIntroduction
source: Meters is the base unit of length in the International System of Units (SI).
ja: メートルは国際単位系(SI)の基本単位で、長さを測るために使用されます。1メートルは1秒間に光が真空中を進む距離の1/299,792,458です。
zh_hans: 米是国际单位制（SI）的基本长度单位。
zh_hant: 米是國際單位制（SI）中的基本長度單位。

# kilometers.detailedIntroduction
source: Kilometers is a unit of length equal to 1,000 meters.
ja: キロメートルは1,000メートルに相当する長さの単位です。通常、長距離の測定に使用されます。
zh_hans: 千米常用于测量较长距离。
zh_hant: 公里是等於1000米的長度單位。

# miles.detailedIntroduction
source: Miles is a unit of length equal to 5,280 feet.
ja: マイルは長さの単位で、主に英語圏で使用されます。1マイルは1609.344メートルに相当します。
zh_hans: 英里是常用于美国的长度单位。
zh_hant: 英里是等於5280英尺的長度單位。

# megameters.detailedIntroduction
source: Megameters is a unit of length equal to 1,000,000 meters.
zh_hans: 兆米用于测量极大的距离。
zh_hant: 兆米是等於1000000米的長度單位。

# hectometers.detailedIntroduction
source: Hectometers is a unit of length equal to 100 meters.
zh_hans: 百米等于100米。
zh_hant: 百米是等於100米的長度單位。

# decameters.detailedIntroduction
source: Decameters is a unit of length equal to 10 meters.
zh_hans: 十米等于10米。
zh_hant: 十米是等於10米的長度單位。

# decimeters.detailedIntroduction
source: Decimeters is a unit of length equal to one-tenth of a meter.
zh_hans: 分米等于十分之一米。
zh_hant: 分米是等於十分之一米的長度單位。

# centimeters.detailedIntroduction
source: Centimeters is a unit of length equal to one-hundredth of a meter.
ja: センチメートルは長さの単位で、1センチメートルは0.01メートルに相当します。
zh_hans: 厘米常用于测量较小的长度。
zh_hant: 厘米是等於百分之一米的長度單位。

# millimeters.detailedIntroduction
source: Millimeters is a unit of length equal to one-thousandth of a meter.
ja: ミリメートルは長さの単位で、1ミリメートルは0.001メートルに相当します。
zh_hans: 毫米用于测量非常小的长度。
zh_hant: 毫米是等於千分之一米的長度單位。

# micrometers.detailedIntroduction
source: Micrometers is a unit of length equal to one-millionth of a meter.
zh_hans: 微米用于测量极小的长度。
zh_hant: 微米是等於百萬分之一米的長度單位。

# nanometers.detailedIntroduction
source: Nanometers is a unit of length equal to one-billionth of a meter.
zh_hans: 纳米用于测量极小的长度，常用于纳米技术。
zh_hant: 納米是等於十億分之一米的長度單位。

# picometers.detailedIntroduction
source: Picometers is a unit of length equal to one-trillionth of a meter.
zh_hans: 皮米用于测量原子级别的距离。
zh_hant: 皮米是等於萬億分之一米的長度單位。

# inches.detailedIntroduction
source: Inches is a unit of length commonly used in the United States.
ja: インチは長さの単位で、1インチは約2.54センチメートルに相当します。
zh_hans: 英寸是英制长度单位，常用于美国。
zh_hant: 英寸是美國常用的長度單位。

# yards.detailedIntroduction
source: Yards is a unit of length equal to 3 feet.
ja: ヤードは長さの単位で、1ヤードは0.9144メートルに相当します。
zh_hans: 码是英制长度单位，常用于美国。
zh_hant: 碼是等於3英尺的長度單位。

# scandinavianMiles.detailedIntroduction
source: Scandinavian Miles is a unit of length used in some Nordic countries.
ja: スカンジナビアマイルは長さの単位で、主にスウェーデンとノルウェーで使用されます。1スカンジナビアマイルは10キロメートルに相当します。
zh_hans: 斯堪里米在一些斯堪的纳维亚国家使用，等于10千米。
zh_hant: 斯堪的納維亞英里是一些北歐國家使用的長度單位。

# lightyears.detailedIntroduction
source: Lightyears is a unit of length used to express astronomical distances.
ja: 光年は長さの単位で、1光年は光が1年間に進む距離、約9.461兆キロメートルに相当します。
zh_hans: 光年用于测量天文距离，表示光在一年内行进的距离。
zh_hant: 光年是用於表達天文距離的長度單位。

# fathoms.detailedIntroduction
source: Fathoms is a unit of length used in nautical contexts, equal to 6 feet.
ja: ファゾムは長さの単位で、主に水深を測るために使用されます。1ファゾムは約1.8288メートルに相当します。
zh_hans: 英寻用于航海中测量深度。
zh_hant: 英尋是海上使用的長度單位，等於6英尺。

# furlongs.detailedIntroduction
source: Furlongs is a unit of length used in horse racing, equal to 220 yards.
ja: ファーロングは長さの単位で、主に競馬で使用されます。1ファーロングは約201.168メートルに相当します。
zh_hans: 弗隆是一种古老的长度单位，主要用于赛马。
zh_hant: 弗隆是賽馬中使用的長度單位，等於220碼。

# astronomicalUnits.detailedIntroduction
source: Astronomical Units is a unit of length used in astronomy, roughly the distance from Earth to the Sun.
ja: 天文単位は長さの単位で、地球から太陽までの平均距離、約1億4960万キロメートルに相当します。
zh_hans: 天文单位用于测量太阳系内的距离。
zh_hant: 天文單位是天文學中使用的長度單位，大約是地球到太陽的距離。

# parsecs.detailedIntroduction
source: Parsecs is a unit of length used in astronomy to measure large distances to objects outside the Solar System.
ja: パーセクは長さの単位で、1パーセクは約3.26光年に相当します。
zh_hans: 秒差距用于天文学中测量太阳系外天体之间的距离。
zh_hant: 秒差距是天文學中用來測量太陽系外天體距離的單位。

# feetPerSecond.detailedIntroduction
source: Feet per Second is a unit of speed.
ja: フィート毎秒は速度の単位で、1秒間に移動するフィート数を表します。
zh_hans: 英尺每秒是英制速度单位。
zh_hant: 英尺每秒是速度的單位。

# knots.detailedIntroduction
source: Knots is a unit of speed used in maritime and aviation contexts.
ja: ノットは速度の単位で、1ノットは1海里毎時に相当します。
zh_hans: 节用于测量航海和航空中的速度。
zh_hant: 節是用於海上和航空領域的速度單位。

# kilometersPerHour.detailedIntroduction
source: Kilometers per Hour is a unit of speed.
ja: キロメートル毎時は速度の単位で、1時間に移動するキロメートル数を表します。
zh_hans: 千米每小时是常用的速度单位。
zh_hant: 公里每小時是速度的單位。

# metersPerSecond.detailedIntroduction
source: Meters per Second is a unit of speed.
ja: メートル毎秒は速度の単位で、1秒間に移動するメートル数を表します。
zh_hans: 米每秒是国际单位制（SI）的速度单位。
zh_hant: 米每秒是速度的單位。

# milesPerHour.detailedIntroduction
source: Miles per Hour is a unit of speed commonly used in the United States.
zh_hans: 英里每小时是常用于美国的速度单位。
zh_hant: 英里每小時是美國常用的速度單位。

# feetPerMinute.detailedIntroduction
source: Feet per Minute is a unit of speed.
ja: フィート毎分は速度の単位で、1分間に移動するフィート数を表します。
zh_hans: 英尺每分钟是英制速度单位。
zh_hant: 英尺每分鐘是速度的單位。

# hectopascals.detailedIntroduction
source: Hectopascals is a unit of pressure.
ja: ヘクトパスカルは圧力の単位で、1ヘクトパスカルは100パスカルに相当します。
zh_hans: 百帕用于气象学中测量大气压力。
zh_hant: 百帕是壓力的單位。

# inchesOfMercury.detailedIntroduction
source: Inches of Mercury is a unit of pressure.
zh_hans: 英寸汞柱用于测量压力，常见于气象和航空领域。
zh_hant: 英寸汞柱是壓力的單位。

# millimetersOfMercury.detailedIntroduction
source: Millimeters of Mercury is a unit of pressure.
zh_hans: 毫米汞柱用于测量压力，常见于医学领域。
zh_hant: 毫米汞柱是壓力的單位。

# newtonsPerMetersSquared.detailedIntroduction
source: Newtons per Square Meter is a unit of pressure.
ja: ニュートン毎平方メートルは圧力の単位で、1ニュートンの力が1平方メートルの面積にかかる圧力を表します。
zh_hans: 牛顿每平方米是国际单位制（SI）的压力单位。
zh_hant: 牛頓每平方米是壓力的單位。

# gigapascals.detailedIntroduction
source: Gigapascals is a unit of pressure.
ja: ギガパスカルは圧力の単位で、1ギガパスカルは1,000メガパスカルに相当します。
zh_hans: 吉帕用于测量极高的压力。
zh_hant: 吉帕是壓力的單位。

# megapascals.detailedIntroduction
source: Megapascals is a unit of pressure.
ja: メガパスカルは圧力の単位で、1メガパスカルは1,000キロパスカルに相当します。
zh_hans: 兆帕用于测量高压，常见于工程领域。
zh_hant: 兆帕是壓力的單位。

# kilopascals.detailedIntroduction
source: Kilopascals is a unit of pressure.
ja: キロパスカルは圧力の単位で、1キロパスカルは1,000パスカルに相当します。
zh_hans: 千帕用于测量压力，常见于工程领域。
zh_hant: 千帕是壓力的單位。

# bars.detailedIntroduction
source: Bars is a unit of pressure.
ja: バールは圧力の単位で、1バールは100,000パスカルに相当します。
zh_hans: 巴是压力单位，常用于气象和工程领域。
zh_hant: 巴是壓力的單位。

# millibars.detailedIntroduction
source: Millibars is a unit of pressure.
ja: ミリバールは圧力の単位で、1ミリバールは0.001バールに相当します。
zh_hans: 毫巴用于测量大气压力，常见于气象报告中。
zh_hant: 毫巴是壓力的單位。

# poundsForcePerSquareInch.detailedIntroduction
source: Pounds per Square Inch is a unit of pressure.
ja: ポンド毎平方インチは圧力の単位で、1ポンドフォースが1平方インチの面積にかかる圧力を表します。
zh_hans: 磅每平方英寸是常用于美国的压力单位。
zh_hant: 磅力每平方英寸是壓力的單位。

# kelvin.detailedIntroduction
source: Kelvin is the base unit of temperature in the International System of Units (SI).
ja: ケルビンは絶対温度の単位で、物質の絶対零度からの温度を測定します。科学において広く使用されています。
zh_hans: 开尔文是国际单位制（SI）的温度基本单位，主要用于科学领域。
zh_hant: 開爾文是國際單位制（SI）中的基本溫度單位。

# celsius.detailedIntroduction
source: Celsius is a unit of temperature.
ja: 摂氏温度は水の氷点を0度、沸点を100度とする温度スケールです。多くの国で日常的に使用されています。
zh_hans: 摄氏度是温度的度量单位，广泛用于世界各地。
zh_hant: 攝氏度是溫度的單位。

# fahrenheit.detailedIntroduction
source: Fahrenheit is a unit of temperature commonly used in the United States.
ja: 華氏温度は氷点を32度、沸点を212度とする温度スケールです。主にアメリカで使用されています。
zh_hans: 华氏度是主要用于美国的温度尺度。
zh_hant: 華氏度是美國常用的溫度單位。

# celsiusDelta.detailedIntroduction
source: Celsius Delta is a unit of temperature difference.
ja: 摂氏温度差は2点間の温度の差を摂氏度で表します。
zh_hans: 摄氏度差是温度变化的度量单位。
zh_hant: 攝氏度差是溫度差的單位。

# fahrenheitDelta.detailedIntroduction
source: Fahrenheit Delta is a unit of temperature difference.
ja: 華氏温度差は2点間の温度の差を華氏度で表します。
zh_hans: 华氏度差是温度变化的度量单位。
zh_hant: 華氏度差是溫度差的單位。

# kilograms.detailedIntroduction
source: Kilograms is the base unit of mass in the International System of Units (SI).
ja: キログラムは質量の基本単位で、1キログラムは国際キログラム原器の質量に等しいです。通常、重い物体の測定に使用されます。
zh_hans: 千克是国际单位制（SI）的基本质量单位。
zh_hant: 千克是國際單位制（SI）中的基本質量單位。

# grams.detailedIntroduction
source: Grams is a unit of mass.
ja: グラムは質量の単位で、1グラムは1キログラムの1/1000に相当します。軽量物の測定に使用されます。
zh_hans: 克是千克的千分之一，常用于测量小质量。
zh_hant: 克是質量的單位。

# decigrams.detailedIntroduction
source: Decigrams is a unit of mass.
ja: デシグラムは質量の単位で、1デシグラムは0.1グラムに相当します。
zh_hans: 分克是克的十分之一，常用于测量小质量。
zh_hant: 分克是質量的單位。

# centigrams.detailedIntroduction
source: Centigrams is a unit of mass.
ja: センチグラムは質量の単位で、1センチグラムは0.01グラムに相当します。
zh_hans: 厘克是克的百分之一，常用于测量小质量。
zh_hant: 釐克是質量的單位。

# milligrams.detailedIntroduction
source: Milligrams is a unit of mass.
ja: ミリグラムは質量の単位で、1ミリグラムは0.001グラムに相当します。
zh_hans: 毫克是克的千分之一，常用于测量非常小的质量。
zh_hant: 毫克是質量的單位。

# micrograms.detailedIntroduction
source: Micrograms is a unit of mass.
ja: マイクログラムは質量の単位で、1マイクログラムは0.000001グラムに相当します。
zh_hans: 微克是克的百万分之一，常用于测量极小的质量。
zh_hant: 微克是質量的單位。

# nanograms.detailedIntroduction
source: Nanograms is a unit of mass.
ja: ナノグラムは質量の単位で、1ナノグラムは0.000000001グラムに相当します。
zh_hans: 纳克是克的十亿分之一。
zh_hant: 納克是質量的單位。

# picograms.detailedIntroduction
source: Picograms is a unit of mass.
ja: ピコグラムは質量の単位で、1ピコグラムは0.000000000001グラムに相当します。
zh_hans: 皮克是克的万亿分之一。
zh_hant: 皮克是質量的單位。

# ounces.detailedIntroduction
source: Ounces is a unit of mass commonly used in the United States.
ja: オンスは質量の単位で、1オンスは約28.3495グラムに相当します。
zh_hans: 盎司是美国常用的质量单位。
zh_hant: 盎司是美國常用的質量單位。

# pounds.detailedIntroduction
source: Pounds is a unit of mass commonly used in the United States.
ja: ポンドは質量の単位で、1ポンドは約0.453592キログラムに相当します。
zh_hans: 磅是美国常用的质量单位。
zh_hant: 磅是美國常用的質量單位。

# stones.detailedIntroduction
source: Stones is a unit of mass used in the United Kingdom.
ja: ストーンは質量の単位で、主にイギリスで使用されます。1ストーンは14ポンド、約6.35029キログラムに相当します。
zh_hans: 英石是英国常用的质量单位，等于14磅。
zh_hant: 英石是英國使用的質量單位。

# metricTons.detailedIntroduction
source: Metric Tons is a unit of mass.
zh_hans: 公吨是质量单位，等于1000千克。
zh_hant: 公噸是質量的單位。

# shortTons.detailedIntroduction
source: Short Tons is a unit of mass commonly used in the United States.
ja: ショートトンは質量の単位で、主にアメリカで使用されます。1ショートトンは2,000ポンド、約907.185キログラムに相当します。
zh_hans: 短吨是美国常用的质量单位，等于2000磅。
zh_hant: 短噸是美國常用的質量單位。

# carats.detailedIntroduction
source: Carats is a unit of mass used for gemstones.
ja: カラットは宝石の質量を測る単位で、1カラットは0.2グラムに相当します。
zh_hans: 克拉是用于测量宝石质量的单位，等于200毫克。
zh_hant: 克拉是寶石的質量單位。

# ouncesTroy.detailedIntroduction
source: Troy Ounces is a unit of mass used for precious metals.
ja: トロイオンスは貴金属の質量を測る単位で、1トロイオンスは約31.1035グラムに相当します。
zh_hans: 金衡盎司用于测量贵金属，约等于31.1035克。
zh_hant: 金衡盎司是貴金屬的質量單位。

# slugs.detailedIntroduction
source: Slugs is a unit of mass used in the English system.
ja: スラッグは質量の単位で、主に英語圏で使用されます。1スラッグは約14.5939キログラムに相当します。
zh_hans: 斯拉格是英制单位，主要用于物理学。
zh_hant: slug是英制單位中的質量單位。

# liters.detailedIntroduction
source: Liters is a unit of volume.
ja: リットルは体積の単位で、1リットルは1,000立方センチメートルに相当します。液体の測定に広く使用されます。
zh_hans: 升是体积的公制单位。
zh_hant: 升是體積的單位。

# quarts.detailedIntroduction
source: Quarts is a unit of volume.
ja: クォートは体積の単位で、1クォートは約0.946353リットルに相当します。
zh_hans: 夸脱是英制单位，等于四分之一加仑。
zh_hant: 夸脫是體積的單位。

# cubicMeters.detailedIntroduction
source: Cubic Meters is a unit of volume.
ja: 立方メートルは体積の単位で、1立方メートルは1,000リットルに相当します。
zh_hans: 立方米是国际单位制（SI）的体积单位。
zh_hant: 立方米是體積的單位。

# cubicCentimeters.detailedIntroduction
source: Cubic Centimeters is a unit of volume.
ja: 立方センチメートルは体積の単位で、1立方センチメートルは0.001リットルに相当します。
zh_hans: 立方厘米是体积单位，等于千分之一升。
zh_hant: 立方厘米是體積的單位。

# gallons.detailedIntroduction
source: Gallons is a unit of volume.
ja: ガロンは体積の単位で、1ガロンは約3.78541リットルに相当します。
zh_hans: 加仑是英制单位，常用于美国。
zh_hant: 加侖是體積的單位。

# megaliters.detailedIntroduction
source: Megaliters is a unit of volume.
ja: メガリットルは体積の単位で、1メガリットルは1,000,000リットルに相当します。
zh_hans: 兆升等于一百万升。
zh_hant: 兆升是體積的單位。

# kiloliters.detailedIntroduction
source: Kiloliters is a unit of volume.
ja: キロリットルは体積の単位で、1キロリットルは1,000リットルに相当します。
zh_hans: 千升等于一千升。
zh_hant: 千升是體積的單位。

# deciliters.detailedIntroduction
source: Deciliters is a unit of volume.
ja: デシリットルは体積の単位で、1デシリットルは0.1リットルに相当します。
zh_hans: 分升等于十分之一升。
zh_hant: 分升是體積的單位。

# centiliters.detailedIntroduction
source: Centiliters is a unit of volume.
ja: センチリットルは体積の単位で、1センチリットルは0.01リットルに相当します。
zh_hans: 厘升等于百分之一升。
zh_hant: 釐升是體積的單位。

# milliliters.detailedIntroduction
source: Milliliters is a unit of volume.
ja: ミリリットルは1,000分の1リットルに相当する体積の単位です。小容量の液体の測定に使用されます。
zh_hans: 毫升等于千分之一升。
zh_hant: 毫升是體積的單位。

# cubicKilometers.detailedIntroduction
source: Cubic Kilometers is a unit of volume.
ja: 立方キロメートルは体積の単位で、1立方キロメートルは1,000,000,000,000リットルに相当します。
zh_hans: 立方千米用于测量大型体积，等于十亿立方米。
zh_hant: 立方公里是體積的單位。

# cubicDecimeters.detailedIntroduction
source: Cubic Decimeters is a unit of volume.
ja: 立方デシメートルは体積の単位で、1立方デシメートルは1リットルに相当します。
zh_hans: 立方分米等于一升。
zh_hant: 立方分米是體積的單位。

# cubicMillimeters.detailedIntroduction
source: Cubic Millimeters is a unit of volume.
ja: 立方ミリメートルは体積の単位で、1立方ミリメートルは0.000001リットルに相当します。
zh_hans: 立方毫米用于测量非常小的体积。
zh_hant: 立方毫米是體積的單位。

# cubicInches.detailedIntroduction
source: Cubic Inches is a unit of volume.
ja: 立方インチは体積の単位で、1立方インチは約16.3871立方センチメートルに相当します。
zh_hans: 立方英寸是英制体积单位。
zh_hant: 立方英寸是體積的單位。

# cubicFeet.detailedIntroduction
source: Cubic Feet is a unit of volume.
ja: 立方フィートは体積の単位で、1立方フィートは約28.3168リットルに相当します。
zh_hans: 立方英尺是英制体积单位。
zh_hant: 立方英尺是體積的單位。

# cubicYards.detailedIntroduction
source: Cubic Yards is a unit of volume.
ja: 立方ヤードは体積の単位で、1立方ヤードは約764.555リットルに相当します。
zh_hans: 立方码是英制体积单位。
zh_hant: 立方碼是體積的單位。

# cubicMiles.detailedIntroduction
source: Cubic Miles is a unit of volume.
ja: 立方マイルは体積の単位で、1立方マイルは約4,168,181,825,440リットルに相当します。
zh_hans: 立方英里用于测量极大的体积。
zh_hant: 立方英里是體積的單位。

# acreFeet.detailedIntroduction
source: Acre-Feet is a unit of volume.
ja: エーカー・フィートは体積の単位で、1エーカー・フィートは約1,233.48リットルに相当します。
zh_hans: 英亩-英尺用于测量大体积的水，常用于水库管理。
zh_hant: 英畝英尺是體積的單位。

# bushels.detailedIntroduction
source: Bushels is a unit of volume.
ja: ブッシェルは体積の単位で、1ブッシェルは約35.2391リットルに相当します。
zh_hans: 蒲式耳是农业中用于测量干货的单位。
zh_hant: 蒲式耳是體積的單位。

# teaspoons.detailedIntroduction
source: Teaspoons is a unit of volume.
ja: ティースプーンは体積の単位で、1ティースプーンは約0.00492892リットルに相当します。
zh_hans: 茶匙是烹饪中常用的体积单位。
zh_hant: 茶匙是體積的單位。

# tablespoons.detailedIntroduction
source: Tablespoons is a unit of volume.
ja: テーブルスプーンは体積の単位で、1テーブルスプーンは約0.0147868リットルに相当します。
zh_hans: 汤匙是烹饪中常用的体积单位。
zh_hant: 湯匙是體積的單位。

# fluidOunces.detailedIntroduction
source: Fluid Ounces is a unit of volume.
ja: フルイドオンスは体積の単位で、1フルイドオンスは約0.0295735リットルに相当します。
zh_hans: 液体盎司是英制体积单位。
zh_hant: 液盎司是體積的單位。

# cups.detailedIntroduction
source: Cups is a unit of volume.
ja: カップは体積の単位で、1カップは約0.24リットルに相当します。
zh_hans: 杯是烹饪中常用的体积单位。
zh_hant: 杯是體積的單位。

# pints.detailedIntroduction
source: Pints is a unit of volume.
ja: パイントは体積の単位で、1パイントは約0.473176リットルに相当します。
zh_hans: 品脱是英制体积单位。
zh_hant: 品脫是體積的單位。

# imperialTeaspoons.detailedIntroduction
source: Imperial Teaspoons is a unit of volume.
ja: 帝国ティースプーンは体積の単位で、1帝国ティースプーンは約0.00591939リットルに相当します。
zh_hans: 帝国茶匙是英国使用的体积单位。
zh_hant: 英制茶匙是體積的單位。

# imperialTablespoons.detailedIntroduction
source: Imperial Tablespoons is a unit of volume.
ja: 帝国テーブルスプーンは体積の単位で、1帝国テーブルスプーンは約0.0177582リットルに相当します。
zh_hans: 帝国汤匙是英国使用的体积单位。
zh_hant: 英制湯匙是體積的單位。

# imperialFluidOunces.detailedIntroduction
source: Imperial Fluid Ounces is a unit of volume.
ja: 帝国フルイドオンスは体積の単位で、1帝国フルイドオンスは約0.0284131リットルに相当します。
zh_hans: 帝国液体盎司是英国使用的体积单位。
zh_hant: 英制液盎司是體積的單位。

# imperialPints.detailedIntroduction
source: Imperial Pints is a unit of volume.
ja: 帝国パイントは体積の単位で、1帝国パイントは約0.568261リットルに相当します。
zh_hans: 帝国品脱是英国使用的体积单位。
zh_hant: 英制品脫是體積的單位。

# imperialQuarts.detailedIntroduction
source: Imperial Quarts is a unit of volume.
zh_hans: 帝国夸脱是英国使用的体积单位。
zh_hant: 英制夸脫是體積的單位。

# imperialGallons.detailedIntroduction
source: Imperial Gallons is a unit of volume.
ja: 帝国ガロンは体積の単位で、1帝国ガロンは約4.54609リットルに相当します。
zh_hans: 帝国加仑是英国使用的体积单位。
zh_hant: 英制加侖是體積的單位。

# metricCups.detailedIntroduction
source: Metric Cups is a unit of volume.
ja: メトリックカップは体積の単位で、1メトリックカップは0.25リットルに相当します。
zh_hans: 公制杯是烹饪中使用的体积单位，等于250毫升。
zh_hant: 公制杯是體積的單位。

# metersPerSecondSquared.detailedIntroduction
source: Meters per Second Squared is a unit of acceleration.
ja: メートル毎秒毎秒は加速度の単位で、1秒間に速度が変化するメートル数を表します。
zh_hans: 米每二次方秒是国际单位制（SI）的加速度单位。
zh_hant: 米每秒平方是加速度的單位。

# gravity.detailedIntroduction
source: Gravity is a unit of acceleration equal to the acceleration due to gravity at Earth's surface.
ja: 重力加速度は地球表面での自由落下時の加速度で、約9.80665メートル毎秒毎秒です。
zh_hans: 重力是地球表面的重力加速度，约等于9.81米每二次方秒。
zh_hant: 重力是等於地球表面重力加速度的加速度單位。

# terawatts.detailedIntroduction
source: Terawatts is a unit of power.
ja: テラワットは力の単位で、1テラワットは1兆ワットに相当します。
zh_hans: 太瓦是功率单位，等于一万亿瓦特。
zh_hant: 太瓦是功率的單位。

# gigawatts.detailedIntroduction
source: Gigawatts is a unit of power.
ja: ギガワットは力の単位で、1ギガワットは10億ワットに相当します。
zh_hans: 吉瓦是功率单位，等于十亿瓦特。
zh_hant: 吉瓦是功率的單位。

# megawatts.detailedIntroduction
source: Megawatts is a unit of power.
ja: メガワットは1,000キロワットに相当する力の単位です。
zh_hans: 兆瓦是功率单位，等于一百万瓦特。
zh_hant: 兆瓦是功率的單位。

# kilowatts.detailedIntroduction
source: Kilowatts is a unit of power.
ja: キロワットは1,000ワットに相当する力の単位です。
zh_hans: 千瓦是功率单位，等于一千瓦特。
zh_hant: 千瓦是功率的單位。

# watts.detailedIntroduction
source: Watts is the base unit of power in the International System of Units (SI).
ja: ワットは力の単位で、1ワットは1秒間に1ジュールの仕事をするエネルギーの伝達率です。
zh_hans: 瓦特是国际单位制（SI）的功率基本单位。
zh_hant: 瓦是國際單位制（SI）中的基本功率單位。

# milliwatts.detailedIntroduction
source: Milliwatts is a unit of power.
ja: ミリワットは力の単位で、1ミリワットは0.001ワットに相当します。
zh_hans: 毫瓦是功率单位，等于千分之一瓦特。
zh_hant: 毫瓦是功率的單位。

# microwatts.detailedIntroduction
source: Microwatts is a unit of power.
ja: マイクロワットは力の単位で、1マイクロワットは0.000001ワットに相当します。
zh_hans: 微瓦是功率单位，等于百万分之一瓦特。
zh_hant: 微瓦是功率的單位。

# nanowatts.detailedIntroduction
source: Nanowatts is a unit of power.
ja: ナノワットは力の単位で、1ナノワットは0.000000001ワットに相当します。
zh_hans: 纳瓦是功率单位，等于十亿分之一瓦特。
zh_hant: 納瓦是功率的單位。

# picowatts.detailedIntroduction
source: Picowatts is a unit of power.
ja: ピコワットは力の単位で、1ピコワットは0.000000000001ワットに相当します。
zh_hans: 皮瓦是功率单位，等于万亿分之一瓦特。
zh_hant: 皮瓦是功率的單位。

# femtowatts.detailedIntroduction
source: Femtowatts is a unit of power.
ja: フェムトワットは力の単位で、1フェムトワットは0.000000000000001ワットに相当します。
zh_hans: 飞瓦是功率单位，等于千万亿分之一瓦特。
zh_hant: 飛瓦是功率的單位。

# horsepower.detailedIntroduction
source: Horsepower is a unit of power commonly used to measure the power output of engines.
ja: 馬力は力の単位で、1馬力は745.7ワットに相当します。
zh_hans: 马力是用于测量引擎功率的单位。
zh_hant: 馬力是常用來測量發動機功率的單位。

# degrees.detailedIntroduction
source: Degrees is a unit of angle.
ja: 度は角度の単位で、1度は360度で1回転を表します。
zh_hans: 度是角度的测量单位。
zh_hant: 度是角度的單位。

# arcMinutes.detailedIntroduction
source: Arc Minutes is a unit of angle.
ja: 弧分は角度の単位で、1弧分は1度の60分の1に相当します。
zh_hans: 角分是角度的测量单位，等于一度的六十分之一。
zh_hant: 角分是角度的單位。

# arcSeconds.detailedIntroduction
source: Arc Seconds is a unit of angle.
ja: 弧秒は角度の単位で、1弧秒は1度の3600分の1に相当します。
zh_hans: 角秒是角度的测量单位，等于一角分的六十分之一。
zh_hant: 角秒是角度的單位。

# radians.detailedIntroduction
source: Radians is the base unit of angle in the International System of Units (SI).
ja: ラジアンは角度の単位で、1ラジアンは円の半径と同じ長さの弧に対応する角度です。
zh_hans: 弧度是国际单位制（SI）的角度基本单位。
zh_hant: 弧度是國際單位制（SI）中的基本角度單位。

# gradians.detailedIntroduction
source: Gradians is a unit of angle.
ja: グラジアンは角度の単位で、1グラジアンは1度の90分の1に相当します。
zh_hans: 百分度是角度的测量单位，等于直角的百分之一。
zh_hant: 百分度是角度的單位。

# revolutions.detailedIntroduction
source: Revolutions is a unit of angle.
ja: 回転は角度の単位で、1回転は360度に相当します。
zh_hans: 全圈是角度的测量单位，等于360度。
zh_hant: 轉是角度的單位。

# radiansPerSecond.detailedIntroduction
source: Radians per Second is a unit of angular velocity.
ja: ラジアン毎秒は角速度の単位で、1秒間に回転するラジアン数を表します。
zh_hans: 弧度每秒是国际单位制（SI）的角速度单位。
zh_hant: 弧度每秒是角速度的單位。

# degreesPerSecond.detailedIntroduction
source: Degrees per Second is a unit of angular velocity.
ja: 度毎秒は角速度の単位で、1秒間に回転する度数を表します。
zh_hans: 度每秒是角速度的测量单位。
zh_hant: 度每秒是角速度的單位。

# revolutionsPerMinute.detailedIntroduction
source: Revolutions per Minute is a unit of angular velocity.
ja: 回転毎分は角速度の単位で、1分間に回転する回転数を表します。
zh_hans: 转每分钟是角速度单位，常用于机械领域。
zh_hant: 轉每分是角速度的單位。
